GÜNLÜK
Tanjiro Kamado
Hadi gidelim.
YOK ET
Şeytan Avcıları Birliği'nin
yaklaşık birkaç yüz üyesi var.
Hükümet tarafından tanınmayan
bir organizasyondur.
Yine de eski çağlardan beri varlığını sürdürüyor
ve bugün hâlâ şeytanları avlıyoruz.
Ancak Şeytan Avcıları Birliği'ne
kimin liderlik ettiği,
bu bir sır olarak kalıyor.
Şeytanlar.
Temel besinleri... İnsanlar!
İnsanları öldürür ve onlarla beslenirler.
İlk ne zaman ve nerede ortaya çıktıklarını
kimse bilmiyor.
Fiziksel güçleri olağanüstüdür.
Yaralar bir anda iyileşir.
Kesilen etler yenilenir,
ve uzuvlar yeniden oluşturulabilir.
Bazı şeytanlar şekil değiştirebilir.
Bazıları ise doğaüstü güçlere sahiptir.
Sadece güneş ışığıyla
veya özel bir kılıçla kafaları kesilerek öldürülebilirler.
Şeytan Avcıları, şeytanlarla
kendi ölümlü bedenleriyle savaşır.
İnsan oldukları için
yaraları yavaş iyileşir,
ve kaybedilen uzuvlar
bir daha geri gelmez!
Yine de şeytanlarla savaşıyorlar...
diğer insanları korumak için.
3. BÖLÜM:
SABITO VE MAKOMO
Ben bir eğitmenim.
Kelimenin tam anlamıyla kılıç ustaları yetiştiririm.
Birçok eğitmen var,
ve her biri öğrencilerini
kendi yöntemleriyle bulundukları yerde eğitir.
Şeytan Avcıları Birliği'ne katılmak için,
Fuji Kasane Dağı'nda düzenlenen
Son Seçim sürecini atlatmalısınız.
Son Seçim'e uygun olup olmadığınıza
ben karar veririm.
Bugünden itibaren Nezuko için
bir günlük tutacağım.
Bugün yine dağdan iniyorum.
Son Seçim'de ölmemek için
elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Gün be gün dağa inip çıktıkça,
tuzakların çoğundan
nasıl kaçınacağımı öğrenmeye başladım.
Çünkü artık çok daha güçlüyüm,
ve eskisinden daha iyi
koku alma yeteneğim var.
Yine de...
tuzaklar giderek
daha zorlaşıyor.
Gerçekten beni öldürmek istiyor olabilir!
Bugün kılıcımla birlikte
dağdan indim,
ama kılıç hareketlerimi
ciddi şekilde kısıtlıyor.
Kılıç yüzünden
tüm tuzaklara takılıp duruyorum!
991!
Bugün kılıcı salladım.
Yani, sadece bugün değil. Her gün
kılıcı sallıyorum zaten.
Dağdan indikten sonra,
kollarım kopacak gibi olana kadar kılıç sallıyorum.
1.000!
500 tane daha!
Kılıçlar kolay kırılır.
Bunu bana önceden söylemişti.
Dikeyde güçlü olsa da,
yatayda zayıf, yani...
kuvvveti tamamen
bıçağın yönünde uygulamalısın.
Bıçağın yönüyle
kuvvvetin yönü
tam olarak aynı olmalı.
Sonra ekledi: "Eğer bıçağa zarar verirsen,
yani kırarsan,
senin de kemiklerini kırarım"
diye tehditkâr bir sesle.
Nezuko...
Sıkı çalışmaya devam edeceğim, tamam mı?
Bugün sadece düşüp durdum.
Düşüşümü hafifletmeyi ve
her pozisyondan hızla kalkmayı öğreniyorum.
Kılıcımı savuruyorum,
ve Bay Urokodaki'ye gerçekten
öldürmeye niyetlenerek saldırıyorum.
Buna karşılık,
Bay Urokodaki silahsız
ve çıplak elli.
Ama inanılmaz güçlü!
Her seferinde beni fırlatıp
yuvarlanmama neden oluyor.
Ben geldim, Nezuko.
Bugün nefes teknikleri
ve bazı formlar öğrendim.
Tam Yoğunluk Nefesi mi?
Doğru.
Ve sana Su Nefesi'nin
on formunu da öğreteceğim.
Uzun nefes almayı unutma,
böylece oksijen vücudundaki her hücreye ulaşsın.
Bu, vücudunun doğal
iyileşme gücünü artıracak,
ruhunu hem dengede tutacak
hem de enerji dolduracak.
Üst bedenini gevşet,
alt bedenini ise sıkı tut.
Hadi, nefes al!
Yanlış!
Sıradaki! Formlar!
Tamam! Böyle mi?
Yanlış!
Böyle mi?
Bu şekilde?
Yanlış!
Bu?
Karnımı sıkmadığım için
bağırıyorlar bana
ve paramparça ediyorlar.
Sonra, suyla bir olmamı
söyledi.
Gir oraya!
Nezuko!
Nezuko! Ben suyum!
Ve şimdi Nezuko'nun son uyandığı
andan beri altı ay geçti.
Bay Urokodaki hemen doktoru çağırdı
ve onu muayene ettirdi,
ama bir sorun bulamadı.
Ama bu kadar uzun süre
uyuması normal değil.
Korkuyordum.
Her sabah,
onun ölü bulacağım diye
endişeleniyorum.
Endişelenmediğim tek bir gün bile geçmiyor.
İnişlerim giderek tehlikeli oluyor,
ve antrenman yaptığım yerde hava
daha da ince.
Defalarca, ölebilirim diye düşündüm.
Sana öğretecek başka bir şeyim yok.
Sagiri Dağı'na geldikten bir yıl sonra,
bana aniden şunu söyledi...
Geri kalan sana kalmış!
Bir sonraki seviyeye
çıkıp çıkamayacağın.
Benimle gel!
Eğer bu kayayı kesebilirsen,
son seçime katılmana izin vereceğim.
Kaya...
kesilebilir mi ki?
Kılıçla kesilebilir bir şey mi?
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Kılıcım kırılır!
Bay Urokodaki, lütfen bekleyin!
Bay Urokodaki!
Ondan sonra, Bay Urokodaki
bana bir daha hiçbir şey öğretmedi.
Her gün,
Bay Urokodaki'den öğrendiklerimi
tekrar tekrar çalıştım.
Nefes tutma ve esneklik gibi
temel şeyler...
Bunları günlüğüme yazdığım için
mutlu oldum.
Ama...
altı ay geçmesine rağmen,
hâlâ kayayı kesemiyordum.
Sinir bozucuydu.
Yeterli değil!
Yeterince sıkı çalışmıyordum!
Daha fazlasını yapmalıyım!
Daha fazla!
Acaba ben...
ümitsiz miyim?
Nezuko hiç uyanamadan
ölecek mi?
Neredeyse pes edeceğim! Çöküyorum!!
Çalışmaya devam et, Tanjiro! Başarabilirsin!!
Kes sesini!
Bir erkek sızlanmamalı.
Yakışık almaz.
Ne zaman geldi?
Hiç koku yok. Bir tilki maskesi?
Ne kadar acı çekersen çek,
sessizce katlan...
eğer bir erkeksen.
Kendine erkek diyorsan.
Yavaş.
Zayıf.
Olgunlaşmamış.
Buna erkek denmez.
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Ne yapıyorsun?
Ne yaptığını düşünüyorsun,
bilmek isterim.
Ne demek istiyorsun?
Antrenman yapıyorum.
Daha ne kadar
hiç pozisyon almadan
poponun üstünde oturacaksın?
Hadi. Saldır bana.
Ama senin tahta kılıcın var,
benimse gerçek kılıcım!
Aman aman! Beni düşündüğün için
teşekkür ederim.
Yani, beni gerçekten yaralayabileceğini mi düşünüyorsun!
Endişelenecek hiçbir şeyin yok!
Ben senden daha güçlüyüm
çünkü o kayayı böyle kestim!
O kayayı mı kesti?
Hiçbir şey öğrenmemişsin.
Tek bir şeyde bile ustalaşmamışsın!
Özellikle de Bay Urokodaki'nin öğrettiği nefes tekniğinde...
Tam Yoğunluklu Nefes.
Bay Urokodaki'yi tanıyor mu?
Nefes tekniğini de mi biliyor?
Tek yaptığın, bunları ezberlemek oldu.
Vücudun ne yapması gerektiğini bilmiyor.
Bir buçuk yıl boyunca ne halt ettin?
Bunu etine kazı!
Daha fazla!
Bay Urokodaki'nin öğrettiklerini asla unutmaman için!
Bunu kemiklerinin iliğine kadar işle!
Deniyorum!
Her gün elimden geleni yapıyorum!
Tüm gücümle!
Ama hiç ilerleme kaydedemiyorum!
Daha fazla gidemiyorum!
Daha ileri git!
Eğer bir erkeksen!
Kendine erkek diyorsan!
İleri gitmekten başka çaren yok!
Hadi bakalım!
Bana neler yapabileceğini göster!
Geri kalanını sana bırakıyorum.
İyi misin?
Az öncekini gördün mü?
Ne vuruştu ama!
Tek bir gereksiz hareket yok!
Gerçekten muhteşemdi!
Onun gibi olmak istiyorum! Sence onun gibi olabilir miyim?
Eminim ki olabilirsin...
çünkü ben seninle ilgileneceğim.
Çok tatlı.
Sen de kimsin?
Bu kızın adı Makomo'ydu.
Bana oğlanın adının Sabito olduğunu söyledi.
Makomo ayrıca hatalarımı da gösterdi.
Gereksiz hareketlerimi ve kötü alışkanlıklarımı düzeltti.
Ama ona bunları neden yaptığını sorduğumda,
ve nereden geldiğini, hiçbir şey söylemedi.
O da ben de Bay Urokodaki'yi çok seviyoruz.
Bu Makomo'nun sık kullandığı bir sözdü.
O ve Sabito kardeş değillerdi.
Bay Urokodaki'nin onları yetim kaldıktan sonra büyüttüğünü söyledi.
Bizden başka çocuklar da var.
Seni sürekli izliyorlar, Tanjiro.
Makomo biraz tuhaf bir kız.
Çok soyut, rüya gibi bir şekilde konuşuyor.
Bak, Toplam Konsantrasyon Nefesi kan dolaşımını hızlandırır
ve kalp atışını.
Bu, vücut sıcaklığının yükselmesine neden olur,
insan kalırken bir şeytan kadar güçlü olmanı sağlar.
Önemli olan akciğer kapasiteni genişletmek.
Kanına bol miktarda hava aldığında,
ve kanın heyecanlandığında,
kemiklerin ve kasların ısınmak ve güçlenmek için hareketlenir.
Bunu tam anladığımdan emin değilim.
Bunu nasıl yapabilirim?
Ölene kadar çalış.
Sonuçta, yapabileceğin başka bir şey yok.
Kollarım ve bacaklarım düşmek üzere olana kadar...
Akciğerlerim ve kalbim patlamak üzere olana kadar,
kılıcımı salladım.
Ama yine de...
Sabito'yu yenemedim.
Altı ay sonrasına kadar.
O gün ona meydan okuduğumda,
Sabito gerçek bir kılıç kullanıyordu.
Altı ay sonra, nihayet,
bir erkeğe benziyorsun.
Bugün kazanacağım!
Yüzleşmeler basittir.
Kim daha güçlü ve hızlıysa o kazanır.
Savaş bir anda bitti.
O gün, o anda, ilk kez,
kılıcım Sabito'ya önce ulaştı.
Kazandığım an,
Sabito gülümsedi.
Hem hüzünlü hem de mutlu görünüyordu.
Rahatlamış bir gülümseme.
Tanjiro...
Harika iş çıkardın.
Az önce yaptığını unutma.
Kazan, tamam mı, Tanjiro?
O herifi de yen.
Sonra fark ettim ki,
Sabito gitmişti.
Ve Sabito'nun maskesini kestiğinden emin olduğum kılıcım...
...aslında kayayı kesmişti.
ÖNİZLEME
HIŞIRTI HIŞIRTI
Evet, ben de çok şaşırmıştım!
Böyle bir kayayı kesebileceğimi hayal bile edemezdim.
Sabito ve Makomo olmasa bunu başaramazdım.
Onlara ne kadar teşekkür etsem az.
Şimdi, bir Taisho sırrı zamanı!
Urokodaki Bey neden maske takıyor?
Duydum ki, yüzü çok iyi kalpli göründüğü için onunla alay eden iblisler varmış.
Sabito, Makomo ve Urokodaki Bey!
Nezuko'yu tekrar insana dönüştürmek için daha çok çalışacağım!
Sonraki bölüm, 4. Bölüm: "Nihai Seçim"!
DEVAM EDECEK